各位
晚上好
谢谢
谢谢 啊弹幕好多“晚上好”
谢谢 回来啦回来啦
晚上好
晚上好 我们是
Aqours 请大家多多关照
现在是时隔一个月的浦之星女学院生放送
一年生 三年生 精神好吗
八嘎丫咯 你们隔三岔五就能见到吧
大家精神好吗
精神好吗
精神状态好吗
好像挺精神的？
看来挺精神的
大家很精神啊
太好了 谢谢大家
那就快点开始自我介绍吧 首先从aikyan开始
各位小恶魔
早安夜羽
早安善子
所以说是夜羽啦
跳
谢谢 我是饰演津岛善子昵称aikyan的小林爱香
今天也请多多关照
爱香
不是爱香来着
各位 晚上好 好久不见
我是饰演黑泽露比昵称frrn的降幡爱 生放也要一起
加油露比
谢谢大家 虽然天很冷 大家还是要看下去哦 请多多指教
这是在……在户外看吗？
因为在哪看的人都有
各位 准备好发弹幕了吗
请发出许许多多的〇 开始了哦
各位 早安花~
〇
谢谢 我是饰演国木田花丸昵称king的高槻加奈子
今天也要打起精神好好加油 请多多指教
〇
〇奈子
各位晚上好
在看生放的各位请务必发出声音打起精神一起参与进来
开始了哦 Beach ~ Sketch？
樱内！
喜欢的食物？
sandwich！
谢谢大家 我是饰演樱内梨子昵称rkk的逢田梨香子
今天请多多指教
梨香子
子
各位要开始了哦
哐哐
蜜柑！
哐~哐~
MI!KA!N!
谢谢大家 今天也要打起精神好好加油 请多多指教
杏树
等等 你们现在就喊我名字不合适吧！
应该先等我报上姓名啊2333
我是饰演高海千歌昵称杏酱的伊波杏树 请多多指教
前速前进~ yosoro~！
然后是？~
(*｀･ω･)ゞ敬礼
我是饰演渡边曜昵称咻咔咻的齐藤朱夏 请多多关照
就好啦
谢谢
各位 近来可好啊
dive感觉不错
好 那么来抱一个吧
(´⊙ω⊙`)
(ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ)
是该这么来嘛
我是饰演松浦果南昵称sww的诹访奈奈香 请多多指教
奈奈香
刚刚说了诹
各位 呆呀吼！
呆~呀~吼~
噗噗！不行啊！
不够精神啊
Sorry
吃了一惊 再来一次
呆呀吼
呆~呀~吼~
嗯 甚好
我是饰演黑泽黛雅的小宫有纱 请多多指教
有纱
各位 都打起精神一起来——
各位 shiny~！
Shiny！
成功啦 我是饰演小原鞠莉昵称爱喵的铃木爱奈 今天也请多多指教
然后呢
就是这样九个人组成Aqours 请多多指教
请多多指教
个性太强烈了
今天好厉害
今天是这样的一天
彰显个性好好干
今天在日香日香生放送 bandai channel linelive也有直播
在看直播的各位
怪冷的吧
冷个鬼
今天情绪高涨
拜托大家多点赞多发弹幕
拜托啦
现在就是时隔一个月的生放送
那首先
果南！
生日快乐！
谢谢！
生快
谢谢大家
快乐快乐
弹幕有好多
谢谢大家
真好 在值得纪念的一天开生放
真好真好
我会传达给果南的
拜托了
下礼拜二 就是2月14号 是情人节
2月14号不是很快就到了嘛
一会会儿就到了
已经这种时候啦
去年从King那儿收到了巧克力
收到了收到了
是啊
在录音现场
是啊 去年Aqours做了情人节的...那个...视频？
情人节语音这种吧
出过的
一年时间
好快！
是啊
一转眼啊 说到一转眼
离我们Aqours的1st演唱会只有两周多一点了
手在颤抖哦！
手没拿出来吧
手在抖哦！
脸也在抖
但很懂啊这种心态
是啊
不对不对不对 不小心说出来了
2月25 26号两天
将在横滨Arena举办Aqours的第一场演唱会Step Zero To One
两大天啊
紧张死了
紧张
敬请期待 今天也会聊相关的话题 敬请期待
现在想和大家一起来喊出节目开始的Sunshine!!的口号 准备好了吗
出来了
紧凑点紧凑点
紧凑点hhh 这个还能紧凑啊？
请发那种滚动的
既然大家都准备好了 我们在说了1 2之后
请用片假名打出“Sunshine！！” 好不好啊
那开始了哦
「Love Live Sunshine Aqours浦之星女子学院直播」
1 2
Sunshine!!